[اختارك القدر]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
اركعا
زعيم الطائفة
لقد انقسمنا إلى مجموعتين
لمطاردة تلك الجماعة من الإكسير البشري
بإشراف الحارسين
لقد تم القبض على جميع
تلاميذ كهف الشمس والقمر
أما تلاميذ جبل لينغ جي وطائفة تيان يوان
فلا يزال هناك عدد قليل منهم هاربين
وقد صدرت الأوامر بمواصلة مطاردتهم
هذا
هو السيد الشاب لجبل لينغ جي
وهو من قتل ون ين
إنه ابن لين آن
مجرد مبتدئ في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
تعرفون من هو والدي
ورغم ذلك تجرؤون على تقييدي؟
ألا تخشون قدومه
وتسوية طائفتكم تشينغ هونغ بالأرض؟
انظروا إلى أنفسكم
مجموعة من المسوخ لا هي بشر ولا أشباح
وتجرؤون على تسمية أنفسكم
القديرة العنقاء بي شيانغ
إن كنتم شجعانًا حقًا
فاذهبوا وتجولوا في السهول الوسطى
أرى أنكم لستم إلا
جبناء لا نفع منكم
وقح
شيوي فنغ
شيوي فنغ، استيقظ
ما دام ما زال يتنفس
اسحبوا جذره الروحي
حتى لا يذهب سدى
ماذا تفعلون؟
إلى أين تأخذونه؟
إلى أي ستأخذونه؟
فو تيان، أيها الملعون
سأقتلك حتمًا
شيوي فنغ
سوف أقتلك
!سأقتلك -
‫- خذوه
تحرك
أولئك الذين من جبل لينغ جي
يجب أن نمسك بهم بسرعة
لا يمكننا السماح لهم بالفرار من الصحراء
وإلا لن يكون العدد كافيًا
والكمية أيضًا
مؤهلات هذه المجموعة من الإكسير البشري
ليست سيئة على الإطلاق
بل إن بينهم بعض
الممارسين في مستوى الروح الوليدة
خاصةً الممارس الذكر
الذي هرب من ورشة الورق قبل بضعة أيام
إبقاؤه هنا
من أجل ترجمة كتب أشباح الحرب
أما الكتب
فقد تم شحنها بالفعل إلى السهول الوسطى
أعتقد أنك يا سيدي
ستكون راضيًا جدًا
هل أفهم من كلام زعيمة الطائفة
أنك تنوي ترك ذلك الممارس يفلت؟
لا داعي لكثرة كلامك
لزعيم الطائف قراره الخاص
قراره الخاص؟
أخشى أنه بسبب الحنين للماضي
أصبح متردد وغير حاسم
!يا لجرأتك
السيد باو ري
أنت في بي شيانغ
وهي أرض نفوذ طائفتنا، تشينغ هونغ
طالما بقيت هنا ليوم واحد
ففي هذا اليوم
أنت من أتباع طائفة تشينغ هونغ
وعليك أن تعرف حدودك
وتفهم الفرق بين الأعلى والأدنى
المحاربة شيون مو
ما هي تعليماتك يا سيدتي؟
من هو الشخص الذي أنقذ
لو تشيان تشياو في ذلك اليوم؟
كيف لي أن أعرف؟
ألا تعرفين؟
أنتِ المسؤولة عن حراسة ورشة الورق
شخص غريب تسلل
ودخل بسهولة
وأنقذه وهرب به
وأنتِ لا تعرفين
بخصوص هذا الأمر
لقد اعترفت بخطئي بالفعل أمام زعيم الطائفة
لقد كان ذلك بسبب إهمالي
لكن من هو بالضبط؟
وكيف دخل؟
لا أعرف على الإطلاق
ففي النهاية، أنا مجرد
ممارسة صغير في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
أما السيد تي لينغ
فهو خبير في مستوى الفراغ العميق
أليس من السهل عليه
إعادته إلى هنا؟
[نُزل يون موه]
هل أنتِ بخير؟
ماذا عنك؟
لقد أُصبت للتو أيضًا
أنا بخير
أولئك الذين كانوا يطاردوننا للتو
من يكونون؟
هل هم من طائفة وو شوانغ هوي؟
طائفة وو شوانغ هوي ليس لديها
هذا العدد الكبير من الممارسين
أخشى أنهم قوات من بي شيانغ
لكن كما يُقال: القوي القادم
من الخارج لا يغلب صاحب الأرض
علينا المغادرة في أقرب وقت ممكن
لا تقلقي يا أختي
بوجودك بجانبي
لا أشعر بالقلق
أمرنا المعلم بالقبض
على أفراد طائفة وو شوانغ هوي
ظننت في البداية أنهم مجرد بشر عاديين
وأن الأمر سيكون في غاية السهولة
لكن لم أتوقع أن يكون الأمر بهذه الصعوبة
الحياة لا يمكن التنبؤ بها
كل هذا بسبب تلك
المجموعة من الممسوسين
لولاهم
لما أتينا إلى هنا
ولما وقعنا في هذا المأزق
الممسوسين؟
هل هم حقًا ممسوسين؟
أخي باى
لقد قابلت من قبل بعض
الممارسين الأشرار
الذين يمارسون فنون السحر
كانوا يعتمدون على تفوق فنونهم السحرية
ليقتلوا الأبرياء عشوائيًا
يعتبرون حياة الناس تافهة
أعينهم كانت كأعين الوحوش
خالية من الفرح أو الحزن
مليئة بالقسوة والجشع فقط
بمجرد النظر إليهم
يمكنك أن تعرف أنهم
قد انغمسوا في السحر بالفعل
لكن أفراد طائفة وو شوانغ هوي
مختلفون
ما هو المختلف فيهم؟
نظراتهم صافية جدًا
معظمهم أناس عاديون
ضعفاء لا قوة لهم
لكنهم شجعان للغاية
يبدو أنهم واثقون جدًا
مما يؤمنون به
دون أدنى شك
ولكن بماذا يؤمنون؟
يؤمنون بأنهم على حق
ويؤمنون بأن موتهم
له قيمة
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
أنا لا أعرف
أشعر فقط ببعض الحيرة
أيها الأخ الأكبر باى
كلانا تلاميذ من طائفة الخالدين
نحن عباقرة سماويين ولدنا
في اليوم التاسع من الشهر التاسع
علينا أن نبذل كل جهدنا لمنع الانهيار
وإنقاذ الناس وتخليص العالم
سنفعل ما تأمرنا به الطائفة
دون تردد
فلماذا تفكر في الأمر كثيرًا؟
العباقرة السماويين
هل تؤمنين بهذا؟
بالطبع أؤمن
...لكن
هناك الكثير من الناس في هذا العالم
ولدوا في اليوم التاسع من الشهر التاسع
وليس بالضرورة أن يكون الجميع منقذين للعالم
لكني أعلم
أنك أنت هو المنقذ
لماذا؟
من الصعب التفسير
لكنني اعتقدت ذلك منذ الصغر
هل ما زلت تصدق
نبوءة الطاوي المجنون؟
قال إن من بين العباقرة
الذين وُلدوا في التاسع من الشهر التاسع
سيكون هناك منقذًا للعالم
لقد كنت أؤمن من كل قلبي
أن ذلك المنقذ سيكون أنت
أختي الصغرى، ارتاحي باكرًا
سأذهب لأطمئن على الإخوة الآخرين
هيا، تحمل قليل، تحمل
خذ، اشرب بعض الماء
هل أنت بخير؟
حسنًا
برفق، برفق
تحمل قليلًا
خذ، اشرب بعض الماء
خذ
هناك أناس قادمون
أخي الأكبر باى تسونغ ينغ
لقد عاد الأخ الأكبر سي ما
افتحوا الباب
أمرك
افتحا الباب
بسرعة، تعالوا
هيا، تمهلوا
‫- اسندني
‫- على مهلك
اسنده
اجلس
سأحضر لك الدواء
ماذا حدث؟
لقد وقعنا في فخ
أنتم أيضًا وقعتم في الفخ؟
ضع الدواء بسرعة
هل تعرفون من هم؟
لا أعرف
أين لين مو هان؟
لقد افترقنا
اذهب لترتاح
تفضل، اشرب بعض الماء
هيا
برفق
حسنًا، حسنًا
باى تسونغ ينغ، يجب أن نغادر
لقد أمرنا زعيم الطائفة من قبل
أنه بمجرد انتهاء أمر طائفة وو شوانغ هوي
يجب أن نعود إلى الطائفة فورًا
الإخوة الصغار من جبل لينغ جي
أصيبوا جميعًا في أرجلهم
أخشى أنهم لن يستطيعوا السفر
علاوة على ذلك، ليس لدينا ما يكفي من الخيول
فكيف سنغادر؟
الكارثة وشيكة
لماذا نهتم بحياة أو موت أهل جبل لينغ جي؟
هل تريد التخلي عنهم؟
وإلا فماذا؟
هل هناك حل أفضل؟
عند مفترق الحياة والموت
لا تكن رحيمًا بشكل مفرط
هل يجب أن نضحي
بتلاميذ طائفتنا تيان يوان
ليموتوا هنا
حتى ترضى؟
جميع تلاميذ الطوائف
الخالدة في العالم، عائلة واحدة
إذا اتحدنا
قد نتمكن من المغادرة معًا
بای تسونغ ينغ
دعني أذكرك بشيء
حتى لو كنت من العباقرة في طائفتنا
يجب أن تأخذ أوامر المعلم في الاعتبار
وتأخذ تلاميذ طائفة تيان يوان في الاعتبار
طائفة تشينغ هونغ
ها نحن نلتقي مرة أخرى
إذًا من نصبوا لنا كمينًا من قبل
كان أنتم
لم نُسئ إلى طائفة تشينغ هونغ قط
لقد أحرقتم لنا
مكتبة كبيرة كتلك
وتقول إنكم لم تسيئوا إلينا؟
قبل المجيء إلى بي شيانغ
أرسل شيوخ الطائفة رسالة
إلى زعيمكم
بغض النظر عن الضغائن
طائفة تيان يوان ستقدم تفسيرًا
أنا لا أعرف عن هذا
كل ما أعرفه
هو أن اليوم
لن يتمكن أحد منكم من الهرب
الأخ الأكبر بای تسونغ ينغ
لماذا تضيع وقتك في
الحديث مع هذه الشيطانة؟
أيتها الحقيرة
ماذا تفعلين؟
وأنت، ماذا تفعل؟
خذها وارحل أولًا
سنرحل معًا
أسرع، اذهب
الأخ الأكبر بای تسونغ ينغ
هل أنت من أنقذت شياو آن والآخرين؟
نعم
أنت لم تمت
وهو لم يمُت أيضًا
عندما غادرت، لم يكن قد مات
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إذا كان حيًا
إذًا أختي الكبرى في خطر
ما زال لديكِ
قلب رحيم
لقد انتظرتِني هنا
فقط لتسأليني هذه الأسئلة؟
وإلا فلماذا؟
مستحيل أن تكون منتظرني
أعتذر لك، أليس كذلك؟
إنها مجرد كلمة
هل هي مهمة إلى هذا الحد؟
حسنًا
♪ استمع إلى لعنة القو
فتتحوّل إلى نداء استغاثة ♪
أنا آسفة
هل يمكنني الرحيل الآن؟
لماذا؟
♪ يدٌ دامية وسيفٌ يُستلّ من غمده ♪
ماذا تقصد بلماذا؟
لماذا تعاملينني بهذه الطريقة؟
♪ محبوس في كهف تشيان يان ♪
كيف عاملتك؟
أنت وأنا التقينا صدفةً دون معرفة سابقة.
♪ حتى الجحيم، لا بدّ من التحرّر منه ♪
كان هذا مله بمحض إرادتك
لقد أخبرتك منذ فترة طويلة
أن تبتعد عني
♪ بكل ذرةٍ من الحقد ♪
لكنك لم تستمع
♪ أنبتُ خنجري الذي يحميني ♪
لماذا تنظر إليّ
بهذه النظرة؟
♪ لا حاجة لأن تعفو عني ♪
ألم يقل معلمك
إنني محنتك؟
♪ دعني أتحمّل كل شيء ♪
والآن هذه المحنة
لقد تجاوزتها بالفعل
عُد
♪ أجرّ جراحي وأسير نحو الهاوية ♪
اذهب لتكمل طريقك العظيم
♪ وأنزع من بين حاجبيّ بذرة العشق ♪
♪ عند أقصى الضيق ألتقط وميض اليراعات ♪
ماذا؟
♪ لأحترق أنا دون ألم ♪
هل تريد الانتقام مني؟
ذراعك مكسور الآن
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
قد لا تكون ندًا لي
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
ألم تقل
إن القدر مهما تغير لا يحيد عن جوهره؟
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
ماذا؟
ألم تحسب حساب هذا الموقف؟
تتذكرين ما قلته لكِ
♪أُقِرّ بما يوجّهه إليّ الجميع من اتهامات♪
لماذا لا تتذكرين أفعالي الطيبة تجاهك؟
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ أحمي ما أراه يستحق ♪
في اليوم الذي سقطت فيه من أعلى الجرف
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
عضتني حشرات سامة لا حصر لها
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
لقد قاومتهم
حتى استنفدت كل طاقتي
♪ وأرمي بكل شيء ♪
ثم انتظرت والدك
انتظرت حتى استيقظ شيا شيوان تسي
علمت أنني لست ندًا له
وبالكاد تمكنت بسوار الذراع
♪ استمع إلى لعنة القو
فتتحوّل إلى نداء استغاثة ♪
من الحفاظ على حياتي
ظننت أنك بالتأكيد
ستعودين للبحث عني
♪ يدٌ دامية وسيفٌ يُستلّ من غمده ♪
حتى أنني فكرت
♪ محبوس في كهف تشيان يان ♪
ماذا لو لم أستطع
حمايتكِ عندما تعودين
♪ حتى الجحيم، لا بدّ من التحرّر منه ♪
خرجت من كهف تشيان يان خطوة بخطوة
♪ بكل ذرةٍ من الحقد ♪
أليس لديك أي شيء
♪ أنبتُ خنجري الذي يحميني ♪
تودين قوله لي؟
تتذكر كل هذا
♪ لا حاجة لأن تعفو عني ♪
لماذا لا تتذكر ولو
♪ دعني أتحمّل كل شيء ♪
القليل من أخطاء الآخرين؟
لقد عدت للبحث عنك
إياك أن تنسى
كيف سقطت
♪ أجرّ جراحي وأسير نحو الهاوية ♪
عندما رأيتِني
ألم تشعري بأدنى مفاجأة؟
♪ وأنزع من بين حاجبيّ بذرة العشق ♪
♪ عند أقصى الضيق ألتقط وميض اليراعات ♪
♪ لأحترق أنا دون ألم ♪
أنا ابنة شيا شيوان تسي
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
سواء اعترفت بذلك أم لا
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
...فأنا
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
في أعماقي قاسية وعديمة المشاعر
كلما أدركت هذا الأمر مبكرًا
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
كان ذلك أفضل لك
إذا كنت لا تريد أن تموت
فلا تتبعني بعد الآن
♪أُقِرّ بما يوجّهه إليّ الجميع من اتهامات♪
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ أحمي ما أراه يستحق ♪
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
♪ وأرمي بكل شيء ♪
♪ الذنب يعود لي ♪
♪ أنا مدين بالكثير ♪
♪ فلتعتبر أن القلب قد تهشّم تمامًا ♪
♪ فلتعتبرني شيطانًا خطيرًا ♪
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
♪ وأُقِرّ بأن هذه المحنة
العاطفية التي مُنحت لي ♪
♪ سأتقبّل فيها الحبّ والكراهية معًا ♪
المحاربة شيون مو
ماذا حدث لها؟
هذه السيدة تي لينغ
لقد قبضنا عليها في طريق العودة
لقد أمرنا السيد
بأن نحبسها
إلى ماذا تنظرين؟
لقد وصلتِ إلى هنا
وما زلتِ شرسة هكذا
ابتسمي
وسأعطيكِ هدية
ستعجبك بالتأكيد
ما رأيك؟
مملة
تعالوا ورائي
هاتوها
!شنغ
شنغ
يا أختي الكبرى
أختي الكبرى
شنغ
ماذا تفعلين هنا؟
أرأيتِ؟
قلت لكِ إن هناك هدية لكِ
وستعجبكِ بالتأكيد
ماذا فعلتِ لها؟
أليس لديكِ عينان؟
ألا يمكنكِ الرؤية بنفسك؟
أختي
أنا بخير
دعيني أرى
مشهد مؤثر حقًا
من المؤكد أن اجتماع الأختين
سيحمل الكثير مما تريدان قوله
لذا لن أزعجكما
على أي حال
لم يتبق لكما الكثير من الوقت
إنه لم شمل بين أختين
لماذا تقف شارد الذهن هنا؟
ماذا؟
هل تريد مني أن أجد لك
عشيقة في السجن؟
رأيتك تشعرين بالغيرة
لذا أردت أن أواسيكِ
ولماذا قد أشعر بالغيرة؟
لقاء الأحياء مع الأحياء
يسمى لم شمل
ولقاء الأحياء مع الأموات يسمى زيارة القبور
‫- هل تتألمين؟
‫- أرى من سلوكك
لا -
‫- أنك وحيدة في عائتلك
إن كنت تحسدينهما حقًا
يمكنكِ الذهاب لزيارة القبور
لكن عليكِ التأكد من القبر
لا تخطئي
حتى لو أردتِ أن تركعي
قد لا يعترفون بكِ
لأنك ابنة عاق
مملة للغاية
هيا، مرة أخرى
تود الموت، أليس كذلك؟
لا تستعجل، واحد تلو الآخر
سيحين دورك بالتأكيد
أحضروا ذلك الفتى من جبل لينغ جي
واحبسوه معه
كيف أصابتك طائفة تشينغ هونغ؟
لا بأس
لم أعد أتألم
إذًا كيف تم القبض عليكِ
وإحضارك إلى هنا؟
ماذا عن تانغ يو وشياو آن؟
هل هما هنا أيضًا؟
لقد أعدتهما إلى السهول الوسطى
وسجلات وو شوانغ السرية أيضًا
أُعيدت بأمان
هذا جيد
إذًا لمَ عدتِ؟
ذلك الوغد شيا شيوان تسي ما زال حيًا
قلقت عليكِ
!يا لكِ من حمقاء يا شنغ
ما كان يجب عليكِ العودة
لحسن الحظ أنني عدت
وإلا لكنتُ على بعد آلاف الأميال منكِ
ولما علمتُ بسلامتك
أختي الكبرى، كيف قُبض عليكِ؟
وأين لو تشيان تشياو؟
لمَ ليس هنا؟
هل تخلى عنكِ وهرب؟
إنها قصة طويلة
[معبد ليو بوه]
عندما استيقظت
وجدت نفسي في جبل مي شان
طائفة تشينغ هونغ
نصبت مثل هذه التشكيلة الوهمية الكبيرة
يا ترى ما هو الغرض منها؟
من أجل اصطياد تلاميذ الطوائف الخالدة
هؤلاء المجانين من طائفة تشينغ هونغ
يريدون الجذور الروحية
داخل أجساد الممارسين
لكنهم هم أنفسهم ممارسين أيضًا
لماذا يريدون اقتلاع
الجذور الروحية للآخرين؟
!نعم
لماذا يا ترى؟
زعيم الطائفة
كيف حال نيان كونغ؟
الملك نيان كونغ
أصابه باى تسونغ يينغ في نقطة القلب الحيوية
مما أدى إلى تدفق دمه عكسيًا
أخشى أن حالته ليست جيدة
!يا لها من صدفة
زعيم الطائفة
لحسن الحظ، بين هذه
الدفعة من الإكسير البشري
يوجد ممارس في مستوى الروح الوليدة
يمكن استخلاص الإكسير الذهبي منه
وهذا يكفي لإنقاذ حياة نيان كونغ
نيان كونغ
وصل إلى مستوى الروح
الوليدة منذ ما يقارب عشر سنوات
هذه المرة أصيب بجروح خطيرة
على يد مبتدئ
وصل لتوه إلى مستوى الروح الوليدة
بأي وجه يطلب هذا الإكسير الذهبي؟
نيان كونغ من طائفة تشينغ هونغ
بغض النظر عما فعلهُ
وسواء كان مفيدًا أم لا
يجب علينا حمايته
على كل حال
مسألة القرب والبعد
من السهل التمييز بينها
وكيف نميز؟
أليس مجرد ممارسًا في مستوى الروح الوليدة؟
هذا السجن لا يحتوي على واحد فقط
سأذهب لأمسك بواحد بنفسي
أيتها الأخت الكبرى
هل أنتِ متعبة؟
هل تودين النوم قليلًا؟
لا أستطيع النوم
إنهم في الأمام
ماذا ستفعلون؟
خذوها
لا تؤذوا أختي الكبرى
إن كنتم رجالًا فواجهوني
لا تلمسوهما
أتستقوون على فتاتين؟
أي بطولة في هذا؟
شنغ
لا تلمسوا أختي الكبرى
لا
لا تأخذوها
خذوني أنا بدلًا منها
خذوني
أرى أنك حقًا تودين الموت
لا تؤذوها
سأذهب معكم
سأحقق لكِ أمنيتك
لما كل هذا التباطؤ؟
الزعيم ينتظرنا
أسرعوا
لا
أختي الكبرى
لا تذهبي معهم
لا
اطمئني
سأكون بخير
خذوها
لا
يا أختي الكبرى
هيا
اتركوها
اتركوها -
أختي الكبرى -
اتركوها
أختي الكبرى
[معبد ليو بوه]
[قبر المعلم دوان شيان ين]
ما الذي يحدث هنا؟
كيف مات المعلم؟
[التلميذ لو تشيان تشياو]
ولماذا اسمي مكتوب هنا؟
هذا هو النصب الذي أقمته
إذا كنت أنا من أقام هذا النصب
فكيف لا أتذكر؟
لاو لو
...أنا
أكياس عطرية، أكياس بخور، حُلي صغيرة
تعالوا ألقوا نظرة، ألقوا نظرة
حُلي صغيرة
[معبد ليو بوه، دوان شيان ين]
ادخل
بنية جسد أشباح الحرب غامضة حقًا
لا يشعر بالألم
وسرعة التئام جروحه سريعة أيضًا
يا تشياو
ما رأيك أن نختبر مرة أخرى
إلى أي مدى
يمكن أن تلتئم جروحك؟
حان وقت الطعام
لا أرغب في الأكل
يجب أن تأكل حتى لو لم تكن ترغب في ذلك
ستعود لضربك بعد قليل
لن تتحمل ضربها إن لم تأكل
إذا مت أنت
سأموت أنا أيضًا
لماذا؟
لقد اشترتني لخدمتك
إذا مت
ستقتلني ضربًا أيضًا
شياو لو
قل لي
هل سنكبر يومًا ما؟
عائلتي فقيرة
كان والدي مدينًا
لذا باعني
قال إنه عندما أكبر
يمكنني الهروب من منزل السيدة
والعودة إليه
شياو لو
قل لي، هل سأكبر يومًا ما؟
لا أعرف
حتى لو كبرت
فلن أعود له
شياو لو
علينا أن نبقى على قيد الحياة
دعنا نبقى على قيد الحياة معًا
سيدة المعبد
حان وقت الدواء
إنه أنت
لا تقتربي
شياو لو، أسرع
لاو لو
هل تذكرت كل شيء؟
نعم
أتذكر كل شيء
أنا في الأصل مجرد قطعة خشب
أنت من منحتني القوة
ومكنتني من امتلاك الوعي
لأشعر بكل شيء في هذا العالم
في ذلك الوقت، كنت حبيسًا للماضي
وتعاني من الأرق
أنا من استخدمت قواي السحرية
لمساعدتك
قوتي مستمدة منك
عندما تكون قويًا، أكون قويًا
وعندما تكون ضعيفًا، أكون ضعيفًا
لكن للأسف
الآن وبعد أن أُصبت أنت
قواي السحرية لم تعد قادرة على الصمود
لذلك انحلت عقدة الذاكرة
لاو لو
لم أستطع أن أفهم قط
لماذا ختمتَ
على هذه الذكرى من حياتك؟
دوان شيان ين لم تكن تعاملك جيدًا
كانت ممارسة للسحر الشيطاني
اتخذتك تلميذًا لها
فقط لاستغلالك
للحصول على طريقة
تقوية الجسد لقبيلة أشباح الحرب
شخص مثلها
قتلها ليس بالأمر الجلل
فلا داعي للشعور بالذنب
ليس شعورًا بالذنب
إذًا، لماذا؟
لأنني لم أعد أرغب في الكذب
البشر دائمًا يحبّون طرح سؤالٍ واحد
من أين أتيت؟
وأين مسقط رأسك؟
في ذلك الوقت، عندما يسألني الناس
كان هذا هو السؤال في الغالب
ولكن، من أين أتيت أنا؟
وأين هو مسقط رأسي؟
أنا هجين من عشيرة أشباح الحرب
والبشر
كان أبي جاسوسًا لدى البشر
وكان هدفه الوحيد القضاء على أشباح الحرب
كرهت أمي خيانته
وأرادت أن تقتلني معه
كنت عالقًا في المنتصف
فإلى أي جهة أنتمي؟
ومن لا بيت له
في هذا العالم
يعيش كروحٍ تائهة لا جسد لها
كأنه
روح هائمة
لذلك قمت بختم
تلك الذكرى
وخدعت نفسك بالقول
إنك من معبد ليو بوه في بي شيانغ
وأن لديك معلمة تعاملك جيدًا
!يا للغباء
!نعم، هذا غباء حقًا
أخي الأكبر
ران دينغ قد عاد
تحياتي لزعيم الطائفة
لماذا عدت وحدك؟
عندما كنت أطارد طائفة وو شوانغ هوي
فوجئت بهجوم من طائفة تشينغ هونغ
وانفصلت عن الآخرين
ماذا عن باى تسونغ ينغ؟
الأخ باى
أصر على حماية
تلاميذ جبل لينغ جي
حاولت نصيحته
لكنه رفض المغادرة
لاحقًا
لحق بنا أتباع طائفة تشينغ هونغ
وطلب مني أن آخذ جيانغ جي وأغادر
فلا أعرف
أما ما حدث له بعد ذلك
إذا وقع باى تسونغ ينغ
في أيدي طائفة تشينغ هونغ
أخشى أن تكون العواقب وخيمة
هل نرسل رجالًا للبحث عنه؟
متى افترقت
عن باى تسونغ ينغ
مضت عشرة أيام على الأقل
لقد فات الأوان
آنسة شين مي
لقد استفقتِ أخيرًا
سمعت أنك في غضون بضعة أشهر فقط
ارتقى مستواكِ من
صقل الطاقة إلى الروح الوليدة
كيف فعلتِها؟
!أنتِ من طائفة الخالدين
فلماذا تختلطين
بأعضاء طائفة وو شوانغ هوي؟
إلى أي جانب تنتمين بالضبط؟
إلى أي جانب تنتمي أنت؟
أنت زعيم مكتبة الفصول الأربعة
ومع ذلك شاهدت
أفراد الطوائف الخالدة
وهم يحرقون جميع الكتب
بما أنك ممارس روحي
فلماذا تصطاد أفراد الطوائف الخالدة سرًا؟
أنت تتستر باسم طائفة تشينغ هونغ
لكنك تختبئ في الظل وتقوم بأعمال حقيرة
هل أنت بشر أم شيطان؟
لسانك سليط
لا عجب أن لو تشيان تشياو معجب بكِ
من أنت بحق الجحيم؟
أنا؟
أنا شيطان زحف
خارجًا من الجحيم
أنا السكين الذي يقتلع
اللحم الفاسد عن الناس
ورغباتك المضطربة
والأهم من ذلك
أنا الدمار الأبدي
...أنا
ملك كل الكائنات
طائر الفينيق الإلهي
أنت بارع حقًا في تلميع صورتك
جاحدة للمعروف
يا زعيم، لا تضيع وقتك في الكلام معها
اقتلع جذرها الروحي مباشرةً
وارمِ بها خارجًا لتطعم الكلاب
عنيدة ومتحجرة القلب
مثل هذا الجذر الروحي الممتاز
سيضيع هباءً
تريث يا زعيم
هذه المرأة لديها علاقة وثيقة
مع لو تشيان تشياو
إبقاؤها على قيد الحياة
قد يُغري لو تشيان تشياو
بالمجيء إلى هنا
تسوه ينغ ينغ
نحن فقط سنأخذ جذرها الروحي
لا ننوي قتلها
عندما يحين الوقت
سنسقيها وعاءين من الحساء المقوي
ونبقي على حياتها
وبهذه الطريقة، لا يزال
بإمكاننا استدراجه إلى فخنا
ما هذا الذي حدث؟